=head1 NAME

InstantTag - プラグインの設定なしで使える即席MTタグを定義.

=head1 SYNOPSIS

 <mt:instanttag name="hello">
 sub {
   my ($ctx, $args) = @_;
   "hello, $args->{yourname}!!"
 }
 </mt:instanttag>
 ...
 <p><mt:call caller="hello" yourname="taiju" /></p>

=head1 DESCRIPTION

InstantTag はプラグインの設定なしで使える即席MTタグを定義するためのプラグインです。
即席MTタグを定義する場合は、B<MTInstantTag>を使います。
即席MTタグは B<MTCall>, B<MTCallFunction>, または B<MTCallBlock> タグを使って呼び出されます.

=head1 TAGS

=over 4

=item <MTInstantTags name="..."> ... </MTInstantTags>

MTInstantTagはnameモディファイアと値を持ちます。
nameモディファイアには、即席MTタグの名前を指定します。
値には即席MTタグのハンドラ関数を指定します。

=item <MTCall caller="..." />

MTCallFunctionのエイリアスです。

=item <MTCallFunction caller="..." />

定義した即席MTタグがファンクションタグの場合、このMTCallFunctionを使ってください。
MTCallFunctionは、callerモディファイアを持ちます。
callerモディファイアには、定義した即席MTタグで指定した名前を指定します。
その他のモディファイアは、即席MTタグのハンドラ関数に利用されます。

=item <MTCallBlock caller="..."> ... </MTCallBlock>

MTCallBlockタグは、MTCallFunctionタグのブロックタグ版です。
定義した即席MTタグがブロックタグの場合、このMTCallBlockを使ってください。

=back

=head1 TIPS

MTInstantTagは、ひとつだけ匿名の即席MTタグを持つことができます。 

B<例>:

 <mt:instanttag>
 sub {
   my ($ctx, $args) = @_;
   "hello, $args->{yourname}!!"
 }
 </mt:instanttag>
 ...
 <p><mt:call yourname="taiju" /></p>

MTInstantTagタグでnameモディファイアを省略した場合、その即席MTタグは匿名の即席MTタグになります。
MTCallタグ、MTCallFunctionタグ、MTCallBlockタグのいずれかでcallerモディファイアを省略した場合、匿名の即席MTタグが使用されます。
ただし、匿名の即席MTタグはひとつしか存在できません。次の匿名の即席MTタグを定義した時、一つ前の匿名の即席MTタグは上書きされます。

=head1 TODO

=over 4

=item * PHPのサポート

=back

=head1 AUTHOR

HIGASHI Taiju E<lt>higashi@taiju.infoE<gt>
  
=head1 LICENSE

このライブラリはフリーソフトウェアです。
あなたはこれを再配布、および、または変更することができます。
Perlと同じ条件の元で。

=cut
